---
title: 'Lync Server 2013: Konfigurieren der Unterstützung für den externen Benutzerzugriff'
description: 'Lync Server 2013: Konfigurieren der Unterstützung für den Zugriff durch externe Benutzer.'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Configuring support for external user access
ms:assetid: f8424f8c-f965-4414-8485-30f07e10214a
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg413051(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185874
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: d5a91f9b285a80ff6a0f3c58c2c12f88d72aac98
ms.sourcegitcommit: 36fee89bb887bea4f18b19f17a8c69daf5bc423d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 11/26/2020
ms.locfileid: "49432618"
---
# <a name="configuring-support-for-external-user-access-in-lync-server-2013"></a><span data-ttu-id="76ab4-103">Konfigurieren der Unterstützung für den externen Benutzerzugriff in Lync Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ab4-103">Configuring support for external user access in Lync Server 2013</span></span>

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody"><span data-ttu-id="76ab4-104">

<span> </span></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ab4-104">

<span> </span></span></span>

<span data-ttu-id="76ab4-105">_**Letztes Änderungsdatum des Themas:** 2013-02-21_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ab4-105">_**Topic Last Modified:** 2013-02-21_</span></span>

<span data-ttu-id="76ab4-106">Die Bereitstellungeines Edgeserver oder eines Edge-Pools ist der erste Schritt zur Unterstützung externer Benutzer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ab4-106">Deploying an Edge Server or Edge pool is the first step to supporting external users.</span></span> <span data-ttu-id="76ab4-107">Details zum Bereitstellen von Edge-Servern finden Sie unter [Bereitstellen des Zugriffs auf externe Benutzer in lync Server 2013](lync-server-2013-deploying-external-user-access.md) in der Bereitstellungsdokumentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ab4-107">For details about deploying Edge Servers, see [Deploying external user access in Lync Server 2013](lync-server-2013-deploying-external-user-access.md) in the Deployment documentation.</span></span> <span data-ttu-id="76ab4-108">Eine wichtige Überlegung bei der Konfiguration von Richtlinien besteht darin, den Vorrang von Richtlinien und die Anwendung der Richtlinien zu verstehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ab4-108">An important consideration for the configuration of policies is to understand the precedence of policies and how the policies are applied.</span></span> <span data-ttu-id="76ab4-109">Lync Server-Richtlinieneinstellungen, die auf einer Richtlinienebene angewendet werden, können Einstellungen außer Kraft setzen, die auf einer anderen Richtlinienebene angewendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ab4-109">Lync Server policy settings that are applied at one policy level can override settings that are applied at another policy level.</span></span> <span data-ttu-id="76ab4-110">Die Priorität der lync Server-Richtlinie lautet: Benutzerrichtlinien (der meiste Einfluss) überschreibt eine Website Richtlinie, und eine Website Richtlinie überschreibt eine globale Richtlinie (geringster Einfluss).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ab4-110">Lync Server policy precedence is: User policy (most influence) overrides a Site policy, and then a Site policy overrides a Global policy (least influence).</span></span> <span data-ttu-id="76ab4-111">Mit anderen Worten: Je geringer der Abstand zwischen Richtlinieneinstellung und betroffenem Objekt, desto stärker der Einfluss auf das Objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ab4-111">This means that the closer the policy setting is to the object that the policy is affecting, the more influence it has on the object.</span></span>

<span data-ttu-id="76ab4-112">Nachdem Sie die Einrichtung eines Edge-Servers oder Edge-Pools abgeschlossen haben, müssen Sie die Typen des externen Benutzerzugriffs aktivieren, die Sie bereitstellen möchten, und die Einstellungen für den externen Zugriff konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ab4-112">After completing the setup of an Edge Server or Edge pool, you must enable the types of external user access that you want to provide, and configure the settings for the external access.</span></span> <span data-ttu-id="76ab4-113">In lync Server 2013 aktivieren und konfigurieren Sie den Zugriff auf externe Benutzer und Richtlinien mithilfe der lync Server-Systemsteuerung, der lync Server-Verwaltungsshell oder beides, basierend auf den Aufgabenanforderungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ab4-113">In Lync Server 2013, you enable and configure external user access and policies using the Lync Server Control Panel, the Lync Server Management Shell or both, based on the task requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="76ab4-114">Zur Unterstützung des Zugriffs externer Benutzer müssen Sie die beiden folgenden Schritte ausführen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ab4-114">To support external user access, you must do both of the following:</span></span>

  - <span data-ttu-id="76ab4-115">**Aktivieren der Unterstützung für Ihre Organisation**   Um die Unterstützung für den Zugriff durch externe Benutzer in Ihrer Bereitstellung zu aktivieren, aktivieren Sie die einzelnen externen Zugriffstypen, die Sie unterstützen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ab4-115">**Enable support for your organization**   To enable support for external user access in your deployment, you enable each type of external access that you want to support.</span></span> <span data-ttu-id="76ab4-116">Sie können die Unterstützung für den Zugriff durch externe Benutzer aktivieren und deaktivieren, indem Sie die globalen Einstellungen bearbeiten oder eine Website-oder Benutzerrichtlinie auf der Seite " **Richtlinie für den externen Zugriff** " in der Gruppe " **Föderation und externer Zugriff** " der lync Server-Systemsteuerung oder mithilfe der lync Server-Verwaltungsshell und der zugehörigen Cmdlets erstellen und konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ab4-116">You enable and disable support for external user access by editing the global settings or creating and configuring a site or user policy on the **External Access Policy** page in the **Federation and External Access** group of the Lync Server Control Panel or by using the Lync Server Management Shell and associated cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="76ab4-117">Cmdlets für die Verwaltung der **Richtlinie für den externen Zugriff** finden Sie im Thema [Föderation und externe Zugriffs-Cmdlets in lync Server 2013](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ab4-117">Cmdlets for managing the **External Access Policy** are found in the topic [Federation and external access cmdlets in Lync Server 2013](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/).</span></span> <span data-ttu-id="76ab4-118">Durch Aktivieren der Unterstützung für externen Zugriff wird angegeben, dass Ihre Server, auf denen der lync Server Access Edge-Dienst ausgeführt wird, die Kommunikation mit externen Benutzern und Servern unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ab4-118">Enabling support for external access specifies that your servers running the Lync Server Access Edge service support communications with external users and servers.</span></span> <span data-ttu-id="76ab4-119">Interne und externe Benutzer können nicht kommunizieren, während der Zugriff auf externe Benutzer deaktiviert ist oder wenn Richtlinien noch nicht für die Unterstützung konfiguriert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ab4-119">Internal and external users cannot communicate while external user access is disabled or if policies have not yet been configured to support it.</span></span>

  - <span data-ttu-id="76ab4-120">**Konfigurieren und Zuweisen einer oder mehrerer Richtlinien**   Zur Unterstützung des Zugriffs externer Benutzer konfigurieren Sie Richtlinien für die Behebung von Anforderungen, die Folgendes umfassen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ab4-120">**Configure and assign one or more policies**   To support external user access, you configure policies to address requirements that include:</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="76ab4-121">**Richtlinien für den externen Zugriff**   Mit einem Website-oder Benutzerbereich erstellt (eine globale Richtlinie ist standardmäßig vorhanden und hat keine aktivierten Einstellungen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ab4-121">**External access policies**   Created with either a site or user scope (a global policy exists by default and has no enabled settings).</span></span> <span data-ttu-id="76ab4-122">Sie erstellen und konfigurieren Richtlinien, um die Verwendung von einem oder mehreren Typen des Zugriffs auf externe Benutzer zu steuern, einschließlich des Zugriffs auf den Verbundbenutzer (einschließlich, wenn ausgewählt, Federated-XMPP-Domänen), Benutzer Zugriff für Remotebenutzer und unterstützte öffentliche Chatdienst Anbieter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ab4-122">You create and configure policies to control the use of one or more types of external user access, including, federated user access (including, if selected, federated XMPP domains)remote users user access, and supported public IM service providers.</span></span> <span data-ttu-id="76ab4-123">Sie konfigurieren externe Richtlinien in der lync Server-Systemsteuerung unter Verwendung der globalen Richtlinie oder einer oder mehrerer administrativ erstellter Website-und Benutzerrichtlinien auf der Seite " **externe Zugriffsrichtlinie** " in der Gruppe " **Föderation und externer Zugriff** ".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ab4-123">You configure external policies in Lync Server Control Panel using the global policy or one or more administratively created site and user policies, on the **External Access Policy** page in the **Federation and External Access** group.</span></span> <span data-ttu-id="76ab4-124">Die globale Richtlinie kann nicht gelöscht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ab4-124">The global policy cannot be deleted.</span></span> <span data-ttu-id="76ab4-125">Sie erstellen und konfigurieren alle Website-und Benutzerrichtlinien, die Sie verwenden möchten, um den Zugriff externer Benutzer auf bestimmte Websites oder Benutzer zu begrenzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ab4-125">You create and configure any site and user policies that you want to use to limit external user access for specific sites or users.</span></span> <span data-ttu-id="76ab4-126">Globale und Website Richtlinien werden automatisch zugewiesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ab4-126">Global and site policies are automatically assigned.</span></span> <span data-ttu-id="76ab4-127">Wenn Sie eine Benutzerrichtlinie erstellen und konfigurieren, müssen Sie diese den jeweiligen Benutzern über die Seite Benutzerkonfiguration in der lync Server-Systemsteuerung auf der Seite **Benutzer** zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ab4-127">If you create and configure a user policy, you must then assign it to the specific users by using the user configuration page in the Lync Server Control Panel on the **Users** page.</span></span> <span data-ttu-id="76ab4-128">Suchen Sie den Benutzer, für den diese Richtlinie gelten soll, und weisen Sie die Richtlinie zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ab4-128">Find the user or users that you want this policy to apply to and assign the policy.</span></span> <span data-ttu-id="76ab4-129">an wen Sie Sie anwenden möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ab4-129">to whom you want it to apply.</span></span> <span data-ttu-id="76ab4-130">Informationen zum Zuweisen einer konfigurierten Benutzerrichtlinie zu einem Benutzer finden Sie unter [Zuweisen einer Zugriffsrichtlinie für einen externen Benutzer zu einem lync-aktivierten Benutzer in lync Server 2013](lync-server-2013-assign-an-external-user-access-policy-to-a-lync-enabled-user.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ab4-130">To assign a configured user policy to a user, see [Assign an external user access policy to a Lync enabled user in Lync Server 2013](lync-server-2013-assign-an-external-user-access-policy-to-a-lync-enabled-user.md).</span></span> <span data-ttu-id="76ab4-131">Jede Richtlinie für den externen Benutzer Zugriff kann eine oder mehrere der folgenden Aktionen unterstützen: Remotebenutzerzugriff, SIP-Verbundbenutzer Zugriff, XMPP-Verbundbenutzer Zugriff und öffentliche Chat Verbindungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ab4-131">Each external user access policy can support one or more of the following: remote user access, SIP federated user access, XMPP federated user access and public IM connectivity.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="76ab4-132">**Konferenzrichtlinien**   Sie erstellen und konfigurieren Richtlinien zum Steuern von Konferenzen in Ihrer Organisation, einschließlich der Benutzer in Ihrer Organisation, die anonyme Benutzer zu Konferenzen einladen können, die Sie hosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ab4-132">**Conferencing policies**   You create and configure policies to control conferencing in your organization, including which users in your organization can invite anonymous users to conferences that they host.</span></span> <span data-ttu-id="76ab4-133">Auf der lync Server Control Panel- **Konferenz** Seite sind Richtlinieneinstellungen auf globaler, Website-und Benutzerebene, mit denen die Einstellungen für die eigentlichen Konferenzen gesteuert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ab4-133">On the Lync Server Control Panel **Conferencing** page are policy settings at the global, site and user scope that control settings for the actual conferences.</span></span> <span data-ttu-id="76ab4-134">Ausführliche Informationen finden Sie unter [Verwalten von Besprechungen und Konferenzen in lync Server 2013](lync-server-2013-managing-meetings-and-conferences.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ab4-134">For details, see [Managing meetings and conferences in Lync Server 2013](lync-server-2013-managing-meetings-and-conferences.md).</span></span> <span data-ttu-id="76ab4-135">Sie aktivieren anonyme Benutzer für Konferenzen, Remotebenutzer und Verbundbenutzer auf der Seite **Access Edge-Konfiguration** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ab4-135">You enable anonymous users for conferencing, remote users and federated users on the **Access Edge Configuration** page.</span></span> <span data-ttu-id="76ab4-136">Die Richtlinie für die **Access-Edge-Konfiguration** ist im Bereich Global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ab4-136">The policy on the **Access Edge Configuration** is global in scope.</span></span> <span data-ttu-id="76ab4-137">Es gibt keine Optionen zum Definieren einer Website-oder Benutzerrichtlinie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ab4-137">There are no options to define a site or user policy.</span></span> <span data-ttu-id="76ab4-138">Der Bereich wird auf der Seite mit den **Richtlinien für den externen Zugriff** durch die Verwendung globaler, Website-oder Benutzerrichtlinieneinstellungen gesteuert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ab4-138">The scope is controlled on the **External Access Policy** page through the use of global, site, or user policy settings.</span></span>
        
        <span data-ttu-id="76ab4-139">Wenn Sie beispielsweise Benutzern das Erstellen, einladen und Verwalten von Konferenzen mit Remotebenutzern gestatten möchten, müssen Sie auf der globalen Website-oder Benutzerrichtlinie für **externe Zugriffsrichtlinien** die **Option Kommunikation mit Remotebenutzern aktivieren** festlegen und die **Kommunikation mit Remotebenutzern** auf der Seite **Access-Edge-Konfiguration** aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ab4-139">For example, if you want to allow users to create, invite and manage conferencing with remote users, you must set **Enable communications with remote users** on the **External Access Policy** global, site or user policy, and **Enable Communications with remote users** on the **Access Edge Configuration** page.</span></span> <span data-ttu-id="76ab4-140">Um Konferenzen mit anonymen Benutzern oder Verbundpartnern zu ermöglichen, mit denen Sie eine definierte Beziehung haben (wie etwa konfigurierte Federated-SIP-Domänen und-Anbieter – die XMPP-Föderation unterstützt keine Konferenzen), setzen Sie die **Option Kommunikation mit öffentlichen Benutzern aktivieren** und die **Kommunikation mit Verbundbenutzern** in der globalen Richtlinie für die **externe Zugriffsrichtlinie** , Website oder Benutzerrichtlinie aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ab4-140">Similarly, to allow conferencing with anonymous users or federated partners that you have a defined relationship with (such as configured federated SIP domains and providers – XMPP federation does not support conferencing), you set **Enable communications with public users** and **Enable communications with federated users** in the **External Access Policy** global, site or user policy.</span></span> <span data-ttu-id="76ab4-141">Wählen Sie dann ﻿kostenlose globale Richtlinieneinstellungen aktivieren Sie den **anonymen Benutzer Zugriff auf Konferenzen,** und aktivieren Sie die **Konnektivität für Verbund-und öffentliche Chats** auf der Seite **Access-Edge-Konfiguration** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ab4-141">You then select complimentary global policy settings **Enable anonymous user access to conferences** and **Enable federated and public IM connectivity** on the **Access Edge Configuration** page.</span></span>

<span data-ttu-id="76ab4-142">Sie können Einstellungen für den externen Benutzer Zugriff konfigurieren, einschließlich aller Richtlinien, die Sie zum Steuern des Zugriffs auf externe Benutzer verwenden möchten, auch wenn Sie den Zugriff auf externe Benutzer für Ihre Organisation nicht aktiviert haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ab4-142">You can configure external user access settings, including any policies that you want to use to control external user access, even if you have not enabled external user access for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="76ab4-143">Die Richtlinien und anderen Einstellungen, die Sie konfigurieren, sind jedoch nur wirksam, wenn der Zugriff auf externe Benutzer für Ihre Organisation aktiviert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ab4-143">However, the policies and other settings that you configure are in effect only when you have external user access enabled for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="76ab4-144">Externe Benutzer können nicht mit Benutzern Ihrer Organisation kommunizieren, wenn der Zugriff auf externe Benutzer deaktiviert ist oder wenn keine Richtlinien für den externen Benutzer Zugriff für die Unterstützung konfiguriert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ab4-144">External users cannot communicate with users of your organization when external user access is disabled or if no external user access policies are configured to support it.</span></span>

<span data-ttu-id="76ab4-145">Ihre Edge-Bereitstellung authentifiziert die Typen externer Benutzer (mit Ausnahme von anonymen Benutzern, die von der Konferenz-ID authentifiziert werden, sowie einem Hauptschlüssel, der beim Erstellen der Konferenz und beim einladen von Teilnehmern an den anonymen Teilnehmer gesendet wird) und den Zugriff basierend auf der Konfiguration der Edge-Unterstützung steuert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ab4-145">Your edge deployment authenticates the types of external users (except for anonymous users, who are authenticated by the conference ID and a passkey that is sent to the anonymous participant when you create the conference and invite participants) and controls access based on how you configure your edge support.</span></span> <span data-ttu-id="76ab4-146">Um die Kommunikation zu steuern, können Sie eine oder mehrere Richtlinien konfigurieren und Einstellungen konfigurieren, die definieren, wie Benutzer innerhalb und außerhalb Ihrer Bereitstellung miteinander kommunizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ab4-146">In order to control communications, you can configure one or more policies and configure settings that define how users inside and outside your deployment communicate with each other.</span></span> <span data-ttu-id="76ab4-147">Zu den Richtlinien und Einstellungen gehören die standardmäßige globale Richtlinie für den Zugriff durch externe Benutzer sowie Website-und Benutzerrichtlinien, die Sie erstellen und konfigurieren können, um einen oder mehrere Typen von externen Benutzer Zugriff für bestimmte Websites oder Benutzer zu ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ab4-147">The policies and settings include the default global policy for external user access, in addition to site and user policies that you can create and configure to enable one or more types of external user access for specific sites or users.</span></span>

<div>

## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="76ab4-148">In diesem Abschnitt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ab4-148">In This Section</span></span>

  - [<span data-ttu-id="76ab4-149">Konfigurieren von Richtlinien zur Steuerung des Zugriffs durch Remotebenutzer in Lync Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ab4-149">Configure policies to control remote user access in Lync Server 2013</span></span>](lync-server-2013-configure-policies-to-control-remote-user-access.md)

  - [<span data-ttu-id="76ab4-150">Aktivieren oder Deaktivieren des Zugriffs durch Remotebenutzer in Lync Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ab4-150">Enable or disable remote user access in Lync Server 2013</span></span>](lync-server-2013-enable-or-disable-remote-user-access.md)

  - [<span data-ttu-id="76ab4-151">Aktivieren oder Deaktivieren des Zugriffs durch anonyme Benutzer in Lync Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ab4-151">Enable or disable anonymous user access in Lync Server 2013</span></span>](lync-server-2013-enable-or-disable-anonymous-user-access.md)

  - [<span data-ttu-id="76ab4-152">Zuweisen von Konferenzrichtlinien zur Unterstützung anonymer Benutzer in Lync Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ab4-152">Assign conferencing policies to support anonymous users in Lync Server 2013</span></span>](lync-server-2013-assign-conferencing-policies-to-support-anonymous-users.md)

<span data-ttu-id="76ab4-153"></div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ab4-153"></div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</span></span></div>

